ساوث بارك
أكبر- أطول - وغير مقصوص
يوجد سرب من الطيور في السماء
وبعض الغ زلان تركض بالجوار
الثلج ناصع أبيض
والأرض خصبة سمراء
مجرد صباح يوم أحد جديد
في مدينتي الجبلية الهادئة
الهادئة الصغيرة
الشمس مشرقة والعشب أخضر_
تحت ثلاثة أقدام من الثلج أنه رائع
الذي يصعب فيه أن تكون عبوسا
جميع الناس السعداء يتوقفون لإلقاء التحية_
أبتعد عن الطريق1
ولو أن درجة الح را
ارق منحفخ
ائع
انه صباح يوم أحد رائع
في مدينتي الجبلية الهادئة
الهادئة الصغيرة
صباح الخير يا ستان
ماما هل يمكن أن تعطيني ثمانية دولارات للذها
إلى السينما؟
اجل انه أفضل فلم فلم أجنبي من كندا
حسنا خذ ولكن أرجع عند موعد العشاء
شكرآ يا ماما
يا له من طفل مثالي
انه كالمسيح لطيف وسلس
يبتسم حتى لو كان على رأسه تاج من الشوك
يا له من ملاك بقلب طيب وشجاع
وذهن مفتوح صاقي
أحمد الله لأننا نعيش في مدينة جبلية هادئة ف
من البيض
يا صاحبي أستيقظ
كيني تعال معي
كيني سيعرض فلم تيرنس و فيليب أتريد أن
تأتي معي؟
إلى أين تذهبون؟
يجب أن تذهب إلى الكنيسة
لا يمكنك
وعندما تموت وتذهب إلى الجحيم وتستجيب للشيطان
تستطيع أن ترى أنفاسك معلقة في الهواء
ترى أناس مشردون ولا تهتم
مدينتا مليئة بالابتسامات
نكون مسرورين لو انجرفنا فيها
انه صباح الأحد
في مدينتنا الجبلية الهادئة التي يفضلها
قلاحون بيض
جاهز يا  اكي؟ سأرفس
لا ترفس الصغير
ارفس الصغير
“اكي كسرت نافذة أخرى
هذا عمل سيئ طفل سيئ
ستذهب إلى فلم
تيرتس و
81 -
يا إلهي يا صاحبي
كايل أين تذهب؟
- سنذهب للتزاج على الجليد
- إذآ خذ معك أخوك الصغير
قيقى انه
انه ليس بأخي الحقيقي
يا أمي انه لي يي
أفعل ما أقول يا “كايل
حسنا أنا أعتذر
أنظر إلى هؤلاء الصبية المنقادين الضعفاء
العالم مكان منحط وحياة المدينة مخزية تماما
ولهذا انتقلت إلى ريف الفلاحين البيض المجنون
الهادئ قي الجبال
اكي طفل سيئ
هذا البرنامج يقدمه لكم  سناكي سموري ز متعة
القشطة اللذيذة في بسكويت مقرمش
ماما هناك شخص عند الباب
- أنا قادمة يا عزيزي
- لأرى صورة التلفزيون
قضت ستة أسابيع منذ مقتل صدام حسين” من قبل
قطيع من الخنازير البرية
والعالم لا يزال يحتفل بالخلاص منه
أسمع يا اريك أنهم أصدقائك الصغار
ماذا تفعلون هنا يا أصحاب؟
رائع يا أصحاب اجل
سنذهب إلى السينما_
حيث
سنتعلم كل شيء
لأن السينما تعلمنا
ما لم يتسنى لأبوينا أن يقولونه
وهذا الفلم سيجعل حياتنا متكاملة
لأن تيرنس و فيليب رائعين
رائعين جدا
تحمد الله لأننا نعيش في مدينة فلاحين هادئة
غيرة نائية للبيض المنحطين_
في الولايات المتحدة الأمريكية
هل تعطيني خمسة تذاكر لفلم تيرنس و فيليب
مؤخرات نارية؟
ماذا تعني بكلا؟
قلم مؤخرات نارية” جرى تصنيفه درجة ار”
من قبل ”مؤسسة الأفلام الأمريكية”
يجب أن يصطحبكم أبوين أو أوصياء
- ولكن لماذا؟
الك -
هذا الفلم لغقصة
مقصوحة
التالي رجاء
- الا يجوز هذا
- يجب أن نشاهد هذا الفلم يا أصدقاء
تبأ له ربما ليس بذلك الفلم الجيد
كار تمان
ماذا تقول؟
أنتت تحب تيرتس و قيليب”
اجل إلا أن جميع الصور المتحركة سينة
انتظروا عندي فكرة
مرحبا أريد ستة تذاكر لفل
ريد ستة تذاكر لفلم مؤخرات نارية
هذا الفلم قد لا يكون مناسبا لصغارك
أسمعوا يقول بأن الفلم لا يناسبكم
أسمع يا متشرد أن كنت لا تريد شراء قنينة
كحول لنفسك فالأمر لك
ستة تذاكر رجاء
- أريد بعض الحلوى يا كارتمان
- لنتأكد
كلا ليس عندي أي حلوى يرغبها
اليهود
أنت لا تحتاج كل هذه الحلوى يا سمين
سكوت سيبدا الفلم
'تيرنس و فيليب
مؤخرات نارية
رائع
يا تيرنس” ماذا قال القس الأسباني
للعالم “الإي راني”؟
لا أدري يا فيليب” ماذا؟
من أين يأتون بهذه النكات؟
أنت مضاجع خنازي ر يا فيليب”
ماذا قال؟
تيرنس”  لماذا تسمينى ب”مة
تيرنس لماذا تسميني بمضاجع خنازير”؟
دعني أفكر
أولا_ أنت تضاجع الخنازير
إذآ_ ضاجعني وأجعل في مومس
ماذا وجه القذارة يا لوطي
ماذا جه القذارة لوطي
أسمع يا مغتصب الحمير يا من ياكل الغائط
مغتصب الحمير  ياكل الغائط”
- أنت مستعد لمضاجعة عمك[
- أنت مستعد لمضاجعة عمك
أخرس يا صاحب الوجه اللوطي يا من يضاجع عمه
أنت تمص القضبان وتعلق المؤخرات يا مضاجع آل
اح صهد/7” وعسحيجح -
أخرس يا صاحب الوجه اللوطي يا من ضاجع عمه
أنت الذي ضاجع عمه يا مضاجع الأعمام
أنت لا تاكل ولا تنام أو تقص الحشائش
مجرد تضاجع عمك طوال النهار
مادا يجري متاك
- يالها من حثالة
- ماذا تتوقعين إنهم كنديون
يا مضاجع العم
أخرس يا صاحب الوجه اللوطي يا من يضاجع عمه
يا مضاجع العم _
يا مصاص القضبان يا ساقل ‏
- أنت حقا مضاجع الأعمام وأنا متآكد
- أنت ضاجعت عمك بالأمس
يا مضاجع العم
يعني العم ضاجعك_
بعد ثلاث ساعات
- يا صا د
ر احبي ذلك الفلم كان رائعا جدآ
- أراهنك بمؤخرتك بأنه كذلك
تبا أريد أن أكون مثل تيرنس و فيليب
انتظروا لحظة أين هم أولياء أموركم؟
علمت ذلك دفعتم للمتشرد ليستطيع أن يدخلكم
أليس كذلك؟
تبا لك يا مضاجع الحمير  وتأكل الغائط
/
خرس يا لوطي يا من بد
طي يا من يضاجع عمه
7 اا
أنت تلصق المؤخرة وتمص الخصية
يا مضاجع العم
أين كنتم طوال اليوم؟
لم نذهب إلى مكان سوى ذهبنا لمشاهدة فلم
'تيرنس و فيليب
كيف دخلتم؟
لا تزاحمونا أنتم جميعا قذرون ومصاصي قضبان
أنتم لوطيون ومضاجعي العم
علينا مشاهدة ذلك الفلم يا صديقنا
تيرنس و فيليب كنديان مثل أخي
تلك هي الفتاة التي تعجبني
م 1 نين  ليب
يا ستان أخبرهم عندما سمى تيرنس فيليب
بخصية الغائط وثالول السرج
الآن أكثر من أي وقت مضى
ستسييين اضطرابي إنها تجعل معدتي
تضطرب كلما تمر بقربي
يا شرج أنا أتحدث إليك
أعرف أستطيع أن أكون هادئا أن حاولت
هذا بذيء
تعالي يا “ويندي دعينا نقفز على أحراش التل
من أنت يا فتى؟
اسمي غريغوري جرى نقلي من مدرسة يارديل
حيث حصلت على معدل 40 من جميع الدروس وهو الأعل
أترغب بالتزلج معنا؟
كنا نتزلج طوال الصباح ونضحك ونتحدث عن ذكريات
شاهدنا فلم تيرنس و فيليب
حاولي أن تلحقي بي يا وندي
إلى اللقاء يا ستان
اجل شاهدت فلم تيرنس و فيليب
من يدري أن يتشرف بلبسي؟
هيا يا جماعة علينا أن نشاهد فلم تيرنس و فيل
كذلك
أكرهك يا كيني
مدرسة ساوث بارك الابتدائية
أخرس يا لوطي يا مضاجع العم
أنت لوطي ساقل
حسنا يا أولادلنجلس
لدينا الكثير لنتعلمه اليوم
بالتأكيد يا سيد هات
حسناآ يا أورد لنبدا اليوم بمعادلات رياضية
ما اهو حاصل ضرب خمسة في أثنين؟
هيا يا أولاد لا تخجلوا حاولوا
- نعم يا كلايد
- أثني عشر؟
حسنآ لنحاول الحصول على جواب منة شخص ليس
غبيا تماما
هل يوجد؟ هيا لا تخجلوا
أعتقد بأنني أعرف الجواب يا سيد غارسون
اريك واب -
هل قلت للتو كلمة بذيئة؟
يهودي؟
رج يجوز أن تتنطق يبكلمة مصضاجعة' فى المدرسة
يا أيها السمين الساقل
ولماذا لا؟
يا صديقي لقد قلت مضاجعة مرة أخرى
ما هي المشكلة؟ الكلمة لا تؤذي أحدا
ما رأيك بالذهاب لمقابلة مشرف المدرسة؟
ما رأيك بأن تمص خصيتي؟
ماذا قلت؟
أنا آسف أنا أسف
ما قلته هو:
ما رأيك بأن تمص خصيتي
يا سيد غارسون؟
غائط مبارك يا صاحبي
مكتب المشرف
يجب أن أقول بأن آمالي قد خابت بكم يا أولاد؟
يجب أن تخجلوا ن أنفسكم
لقد استدعيت أمهاتكم
- طليت أصمى؟
-_ هذا صحيح
لم فعلت يا صاحبي
- سيدماكي هل استطعت أن أسأل سؤالا؟
- حسنا ما هو؟
ما هو ثم ماذا يا عاهرة؟
كفى أريد أن أعرف من أين سمعت هذه الكلمات
البذيئة؟
- الا أحد
- سمعناها من السيد غارسون قبل قليل
يا أولاد أنا أشك في أن السيد غارسون قال:
كل براز بطريق يا هاوي اكتشاف الشروج
أشكر حضوركم بهذه السرعة
-_- مآ  1
هد ده ليست تصر قات د ستاتلي
ماذا قال أبي يا سيد ماكي؟
هل تلفظ بكلمة تبدأ بحرف اس؟
كلا كانت أسوا من ذلك
كلمة تبدأ بحرف اف؟
هذه قائمة قصيرة بالأشياء التي قالوها
إلا تعرفي؟ هذه عندما ترفعي ساقيك إلى رأسك
ويقوم شخص بلصق شرجك
يا فتى ستخير السيد ماكي حال من أين سمعت _ك
هد ده المص, طلحات الصر عية
لا نستطيع أن نقول لك جمعنا أقسم بأن نحفظ الس
ماذا؟ تبآ لكم أريد الخروج من هنا
تيرنس و فيليب؟ الكنديان؟
المعذرة ما هو تيرنس و فيليب؟
تيرنس و فيليب ممثلان فاشلان من كندا
لا يعرفون غير لغة بذيئة ونكات قذرة
إذآا يجب أن أبعث برسالة تحذير إلى الآباء وا
لكي لا يشاهدوا تيرنس و فيليب
الجميع شاهده
أنا آسف لم أستطيع تمالك نفسي
ذلك الفلم شوه ذهني الصغير الرقيق
ها هي الفتاة التي تعجبني
لزي اخ
تحص حك
متاك مع ذلك الة
لتكي الجد
يديد
أنت تؤخر طابور الغداء اللعين
مرحبا يا صغار
- مرحبا يا طباخ
- كيف حالكم؟
وقعنا في مشاكل لأننا نسب ونشتم ولا نستطيع مشا
تيرنس و فيليب مرة أخرى
هذا سيئ جدا
كان عليك أن ترى كايل عندما وصلت أمه كان خائفا
- أخرس يا كارتمان
- لا يا صديقي أمك سيئة باغية
لا تسمي أمي بالباغية أنت سمين فاسد
لا تسميني بالسمين أيها اللوطي يا أبن العاه
من أين تعلمت التحدث هكذا؟
إنها لغة جميلة جدآ؟
يا طباخ كيف تجعل امرأة
جميلة تفضلك على أي رجل؟
هذا سهل عليك أن تبحث عن البظر
ث عن الب<
نى هذا؟ أبحث
ماذا يعني البظر
أنسى ما قلت
تحركوا يا صغار أنتم تؤخرون الطابور
أنتم يا أصحاب هل تعرفون أين أجد البظر؟
- ماذا؟
- هل هذا مثل العثور
على المسيح؟
انتباه يا تلاميذ_
سنطبق الآن قوانين جديدة تتعلق بالملابس
يمنع ارتداء قمصان عليها صور تيرنس و قيليب”
كل
مت ي رديه
يتم
إر_جباحه إلى بيته صبات
نكر # _
أخبار العالم
الفلم المصنف ار مؤخرات نارية جاء الأول
ضمن إيرادات شباك التذاكر
ولكن هل هذا الفلم يفسد الشباب الأمريكي؟
نقدم لكم تقريرا خاصا
يبدو أن تأثير الكوميديا الكندية قد تجاوزت ح
من جميع أنحاء أمريكا يبدو بأنها قد أثرت عل
حسنا هذه جائزتها نوط فضي
تهجوا كلمة قضائي
تبأ لهذا لماذا أ تهجى قضائي؟
تفضل الصق مؤخرتي
قضائي
يمكن لمسه كذلك في الأغ
رقع الكبير للكنديين” ب
رقع عد المشهورة
مضاجع العم”
اخرس يا لوطي يا مضاجع
اخرس يا لوطي يا مضاجع العم
أنت تمص القضيب ‏ نغل يا مضاجع العم
قلت لك ,أن
ياتتا لتق
<
حي ال
*
لتو خف
قلت لك ,أن
ياتتا لتق
<
حي ال
*
لتو خف
نعود ليك يا توم”
شكرا يا قزم انه تقرير مفزع
الجدل بدأ في مدينة ساوث بارك” الصغيرة
حيث يحاول اتحاد المعلمين وأولياء الأمو ر من
معنا الليلة رئيسة الاتحاد شيلا ب رقلوفسكي”
- ووزير السينما الكندي
- أشكركم لدعوتي يا صاحبي
الآباء والأمهات مهتمون بموضوع عروض التسلية ف
القلم صنف ار” وليس المقصود للصغار
لكن بالطبع سيشاهده الصغار_
- هل أستطيع أن أنهي كلامي؟
- أنت لا تهتما
- هل أستطيع أن أنهي كلامي؟ أتسمعين؟
الولايات المتحدة لديها عروض عنف
في التلفزيون طوال الوقت
ولا نعتقد بأن فلمآ فيه بعض
الكلمات النابية يزعجكم
- تون شريرة/
هل أستطيع أن أكمل؟إ
أرجوك هل أستطيع أن أنهي كلامي؟ا
حسنا  لقد انتهيت
ليس كون هذا الفلم هو الأول الذي يأتي من
واه
دعونا لا ننسى المغني بايرون ادمز”
الحكومة الكندية اعتذرت عن بايرون ادم ز” في عد
مناسبات
أنتم الكنديون متشابهون في طمعكم أنتم تافهون
أرفض هذا وأعتبره تفرقة عنصرية
أولادنا الآن أصبحوا مدمنين على
استع راضاتكم الفاسدة/
لق
ستاخذ منا أسابيع لمحو الأضرار التي
سبها هذا الفلم لأطفالنا
يا صغار أرحب بكم في دورة إعادة التأهيل
أمهاتكم أصررن على أن تتركوا دراستكم الاعتيا
وأن يجري تأهيلكم لتتعلموا عدم أستعمال كلمات
السب والشتم
أنا لست من ضمن هؤلاء الشواذ
لقد واضبت على الدراسة في ياردلي
وحصلت على درجة 40 كمعدل
- أنت لوطي سافل يا صاحبي
- ماكي أنت تتفهم الصغار؟
نبعدك عن استخدام اللغة البذيئة
- وكيف سنقوم بهذ/؟
- أصغوا لي
توجد أوقات تقتذع فيها بالمخدرات والكحول والج
النساء
مفهوم؟
إلا أنك عندما تمارس هذه الأشياء بإفراط
تصبح مدمنا ويجب أن تعود إلى رشدك
تستطيع ذلك الأمر متعلق بك
باتباع خطة صغيرة تستطيع تغيير حياتك اليوم
لست مضطرا لقضاء حياتك وأنت
مدمن على المخدرات
متشردآ في الطرقات تؤدي
عمل العادة السرية للآخرين
أتبعوا خطتي وقريبا ستقولون
إنها سهلة واضح
بدلا من شرح قولوا كعكة
أو أنت كعكة مثقوبة_
بدلا من غائط قولوا روث
كما في روث الثور أو رأس روتي
وهذا الروث بارد
كلمة عاهرة احذفوا حرف ال”تي” منها وتصبح كلمة
لاتينية تعني الكرم
تقولوا نكاح بعد الأن
الخطوة الرابعة: لا تقولوا نكاح ب
لأن النكاح هي أسوء كلمة تتلفظوها
عليه استخدموا كلمة او” كي
نستطيع أن نفعل هذا الأمر يعود ألينا او كي”
أن نغير حياتنا ال
ة صغيرة نستطيع أن نغي
باتباع خطة صغيرة نستطيع أن نغير حياتنا اليو
تستطيعون تغيرها اليوم
/
لا حاجة أن تقذ l حياتكم وأنتم
تحقنون أنفاسكم بالمخدرات
ع
مصشسر_ تيبب
تي الط رقا
نت
أتبعوا هذه الخطة وقريبا جدآ ستقولون
إنها سهلة او كي”
الخطوة الأولى
بدلا من شرح قل كحكة
أو أنت كعكة مثقوبة_
- الخطوة الثانية_
- بدلا من غائط قل روث
- كما في روث الثور
- وهذا الروث بارد
- الخطوة الثالثة
- كلمة عاهرة نحذف حرف ال تي”
وتصبح كلمة لاتينية
ية تعني الكرم
تقولوا نكاح بعد الأن
الخطوة الرابعة: لا تقولوا نكاح ب
لأن النكاح هي أسوء كلمة تقولها
لا يجوز أن نقول نكاح
كلا يجب أن لا نقول نكاح نكاح لا نقولها
لقد شفيتم تستطيعون الذهاب
لا حاجة أن تقضوا حياتكم وأنتم تحقنون نفسكم با
مك -
صتشسر_ تيب
تي الط رقا
نت
اتبعوا هذه الخطة وقريبا جدآ ستقولون
إنها سهلة او كي”
ة بقية النهار وتأملو
دن لقد شفيتم خذوا راحة بقد
الآن لقد شفيتم خذوا راحة
ابحثوا لكم عن طريق بناء لد لتحسين أنفسكم
فيليب أتمنى بأنك تعلمت شيئا من هذه التجر
أتريد أن تشاهد شعلة الغازات التي أخرجها م
أحرقت نفسك حتى الموت بإشعال غازاتك الشرجية_
لقد فعلت ذلك حقا يا فيليب”
مضاجع العم ليلة طيبة
بالتأكيد هذا الفلم ممتاز
يا رجل الفلم هذا يزداد جودة كلما أشاهده أكثر
ذلك الجزء عندما أشغل ظراطه كان غير معقولا
- لا يمكن ذلك
- اجل يمكن
حسنآ يا كيني أراهنك بمانة دولار بأنك لا تس
إشعال ضرطه
- ماذا تقول يا صاحبي
- أنتبه أنتظر
تبأ
النجدة ليساعده أحد ما
العصا تشتعل
إسعاف
ملج رسل
يا إلهي أنت قتلت كيني
أنت سافل
هو أعتقد بإمكانه إشعال الضراط
الطوارئ
احقنوه ب 70-سي-سي من صوديوم - نبتوثال
أتصلنا بأهله
تبا أمهاتنا سيعرفوا بأننا ذهبنا لمشاهدة
مرة أخرى
الماصة
حاولوا فتح قصابته الهوائية والمرء
كلا هذا لا يوضع هناك
- مقرف
- هذا مزعج
- أنتبه لكبده
- سأمسكه
أمامنا وقت قصير ستفتقده
يا دكتور لقد توقف قلبه
لنخرجها من صدره
سخنوا هذا بسرعة
من يقوم بطبخ البطاطا؟
الخطأ مني يا سيدي فاتني الغذاء
اللعنة أنا لن أفقد هذا الصبي
خيطوه فعلنا ما بوسعنا
والباقي نتركه لله
كيني هل تسمعني؟
رائع يا بني عندي أخباره سيئه
صادف و أستبدلنا قلبك بقطعة بطاطا مشوية
أمامك ثلاث ثواني لتموت
- ضعيف جداآ يا صاحبي
- يا إلهي لقد قتلوا كيني
يا سفلة
اللعنة
لن تسهل أبدا
لقد راهنته بأنه لا يستطيع القيام بذلك
راهنته بمائة دولار
- كارتمن الذنب ليس ذنبك
- أذا مسزور جدا لنت مضطرا ادقع الرهان
موقف رائع كان صديقك أيها السمين السافل
إذا يا أولاد لقد شاهدتم ذلك الفلم مرة أخرى؟
ماذا تقول يا كايل لم أعد أتحمل
عقوبتك أن لا تخرج من البيت لمدة أسبوعين
لا أخرج؟
؟
وأنت كذلك يا ستان  تعال معي
وأنت لا تخرج من البيت لثلاثة أسابيع يا ريك
لماذا
عقوا
هذا بتي كار
ماذا ماذا؟
ماذا كانت تلك الكلمة يا شاب؟
ولد صغير قي وثام
ما هذا المكان
ما وراء النجوم
ما هذه الأشياء
أنت تتقدم إلى الأمام
ذهنك مليء بالتساؤلات_
القلق أصبح في الماضي
أدقع 2
هل يمكن أن تكون قد تحررت أخيرا
دخول مرفوض
كلارز
عدد سكان الجنة 1656
الجحيم: 923565421208
أيها الصبي الصغير أنت ذاهب إلى الجحيم
تفوهت بكلمات بذيئة ورميت الحجارة على الطيور
والآن هذا هو مستقرك
سوف لن ترجع
هذه ليست دزني لاند” إنها الجحيم_
أيها الصبي الصغير_
ولم تذهب إلى الكنيسة_
وتنظر على صدر النساء كل يوم
أعتقد بأنك في الفراش
بدلا فقانت قي الجحيم
الجحيم ليس جيدا
يا لوطي هل رأيت غراسية؟
يوجد احتفال في الكون
اجتماع الآباء والمعلمين
أيها الآباء والأمهات أطفالنا خارج السيطرة
هذا ما يحدث عندما تصبح النكتة القذرة سلوكا
هذا صحيح كيني أشعل نفسه
لأنه شاهد تيرنس و فيليبيفعلون ذلك في
الفلم القذر
يجب أن نمنع وصول الكلمات القذرة إلى أذان أول
يجب أن نحارب مصدرها
وما هو المصدر؟
الجواب سهل
الزمن قد تغير  وصغارنا أصبحوا أسوء
إنهم لا يطيعون الأبوين يريدون أن يضرطوا ويسبو
هل تلوم الحكومة”
أم نلوم المجتمع
أم نتلوم صور التلفزيون
كلا نلوم كندا[
ثلوم كندا”
هؤلاء ذوي العيون الصغيرة المدورة
ورؤوسهم المسطحة المليئة بالكذب
ثلوم كندا”
- يجب أن نقوم بهجوم شامل
- أنه ذنب كندا”
لا تلومني بسبب أبني ستان
نسخة مراقبة
شاهد فلم الكارتون اللعين
والأن هو في طريقه ليلحق بكلين”
وأبني اريك كان
يضع صورتي على رفه تعبي را عن حبه
أما الأن عندما التقى به يقول لي ضاجعي نفسك
إذآ لومي كندا ”
لومي كندا”
يبدوا أن كل شيء أصبح خطأ منذ أن جاءت كندا”
الأمهات ضد كندا
حتى إنها ليست بد حقيقي
كان يمكن أن يكون أبني طبيبا أو محاميا غنيا
وبدلا أحترق كأنه خنزير مشوي
قهل نلوم عيدان الثقاب
قهل نلوم النا أم الأطباء الذ ته
بالتأكيد لا
كد
- الكنديون مشغولون بلعبة
- وبتلك العاهرة اني مار يكذلك_
دين
يس وقيليب يشاركون في استعر اض او بر اين
صاحبة الفضائح علينا التخلص منها
صاحبة الفاسدين علينا أن تحطمهم
علينا أن نصرخ ونحتج
قبل أن يفكر أحد بلومنا
حسنآ يا قاذورات أصغوا
أمهاتكم منشغلات في الاجتماع وكلفوني
بأن أكون مسؤولة عنكم
وبما أنكم مازلتم معاقبون فلن يسمح لكم باللعب
هل هناك سؤال؟
شيلي أين هو البظر؟
اجلسوا في أماكنكم وأغلقوا أفواهكم
بينما أنا أستمع
إلى تسجيلات فرقة برثدي سبيرز
لا بأس الوضع آمن
استعراض كانون اوبراين
ضيوفنا الآن هم أصحاب أشهر فلم في العالم
لترحب ب تيرنس وقيليب”
اذهبوا إلى الجحيم
- مرحبا كانون
- مرحبا *بروك شيلدز
البعض يدعي بأن فكآهتكم الكندية هي
ضجة ونكات ضراط
هذا غير صحيح اسمع هذه النكتة الكلاسيكية الك
المعذرة يا تيرنس
نعم فيليب
يا لروعتها
نكثة جيدة يا فيليب أحبك
لا تستطيع أن تقول هذا في التلفزيون
الآن رائحة تيرنس تشبه رائحة شرجي
أنا ضرطت مرة خلال تمثيل فلم البركة الزرقاء
آلا تشعرون بالتوتر لوجودكم في أمريكا؟
توجد منظمات هنا تطالب باعتقالكم لتحطيمكم
أخلاق الصغار
عليهم أن يجيدوا أو لأ
- أنت على صواب الآن
الأمهات ضد كندا ويعتقلوكما باعتبارهن مواطنا
- ماما؟
- ماذا يجري؟
لدينا أمر قضائي باعتقالكم
اا الا  ب ا - 1
في مقع
تفضل يا كانون
هذا الشاذ جنسيا خدعنا
أنت رجل سيئ
لقد أعجبت بفلمنا يا كانون شاهدناه سوية
هل تتذكر؟ لقد ضحكت
ماذا فعلت؟
هل رز أيتح ذلك ؟
اعتقلوا تيرنس وفيليب
الأمم المتحدة
باعتباري سفير كندا
فأنا أدين الأجراء الأمريكي
في اعتقال تيرنس وفيليب
-_ - -,
وكها تعلمون قأان جصيح الاقتصاد  الكتدى' تعتصد
ا 700 :
تيرتس وقفيليب
بدونهم فأننا مقبلون على ركود اقتصادي
ما هو رأي السيد السفير الأمريكي؟
تبأ لكندا
تبأ لك يا صاحبي
تيرنس وفيليب لن يطلق سراحهما
سيساقان إلى المحكمة بتهمة إفساد الشباب الأ
لماذا كل هذه الجلبة؟
الجلبة حول اعتقال مواطنينا
انهم حول عدم الرقابة على أعمالنا الفنية
إنها حول
ما هو المضحك؟
لا شيء لا شيء
هلا أخبرتنا ثانية حول ماذا موضوعك؟
انه ليس حول الدبلوماسية انه حول الكرامة
انه حول الاحترام
انه حول إدراك أن الفكاهة هي--
أطلقوا سراح تيرنس وفيليب
وإلا نقوم بعمل تبكون عليه
القوة الجوية الكندية
من الطيار إلى القاصف نحن نقترب من الهدف
القنابل جاهزة يا صاحبي
محل إقامة بولدوين
كلا أنا بيلي بلدوين
أن كنت تريد دانيل بولدوي ين أتصل برقمه يا مغف
ليك هل تعلم ما المزعج في أن تكون
من عائلة بولدوين
- كلا, ماذا؟
- لا شيء
لقد أخطئتموني
حسنا أمهاتكم أجبروني لأتخلى عن خطة تدريسي
والآن أنا أقوم بتدريس خطتهن
سيد خا 1 اا م
ارسى ن لماذا قامت أمهاتهم باعتقال
تيرنس وفيليب؟
أمهاتكم منزعجات وربما جميعهن في حالة الصمت
هذا غير مقبول
سيد غارسون وندي وأنا نعتقد بأن
ما قلت من أكثر التصريحات جنسا
مع الأسف إلا أنني لا أثق بأي شيء يدمي
لخمسة أيام ولا يموت
على أية حال يا صغار لنبدا درسنا ببعض المفر
انتباه, طلبة,
ماذا الآن؟
تعالوا إلى قاعة الرياضة لغرض سماع إعلان خا
- ماذا يجري يا رئيس؟
- شيء مهم يا صغار
يا رئيسي لا أستطيع أن أجد البظر عليك أن
ستان البظر هو
اجلسوا انهم سيعلنوا الموضوع
البث الإذاعي الطارئ
إنها حالة طوارئ
والآن ننتقل إلى البيت الأبيض”
ننتقل إلى البيت الأبيض لسماع بيان l
زملائي الأمريكان
في الساعة الخامسة من صباح
هذا اليومء اليوم الذي سيبقى عار
الكنديون قاموا بقصف عائلة بولدوين
وردآ على هذا الولايات المتحدة أعلنت الحر
دا
- حرب؟
- لا يا غريغوري لا
- الأمر سيئ يا وندي  تمسكي بي
جميع عائلة بولدوين ماتوا؟
حان الوقت لنا كي نبعث برسالة إلى الكنديين”
بعد يومين سيعدم مجرمي الحرب تيرنس و قيليب”
سيقتلونهما؟
والآن أود أن أعرفكم بوزيرة هجومي الجديدة
الآنسة شيلا برفولوفسكي”
زملائي الأمريكان
جيد اتتا الشماليين قد أسا د ول ليت
للمصرة الأ خيد_ة7
- عندي خطة
- الكنديون يريدون أن يحاربونا
لأننا لم نتحمل كلامهم البذيئي
أن كانوا يريدون الحرب
إذا فلتكن الحرب
يا صاحبي هذا رهيب حقا
كيف يمكن للأمور أن تكون أسوء
يا أثم أنا الشيطان
أنا ريك الآن
لا يوجد مفر
الألم اللذيذ
الآن تحسس الألم
مرحبا يا شيطان
هل سمعت الأخبار؟
الحرب بدأت الآن على الأرض
تعرف على صدام حسين شريكي الجديد في الشر
لقد استحوذت على جميع المتعة
تعذيبه أثارني جنسيا
صدام هلا تركتني أقوم بعملي؟
ذلك حلمتي بينما أنا أقوم بتعذيب
هذا الخنزير الصغير
هل أستطيع أن أتحدث معك على انفراد ثان
لا أذ ا م
أفهم لماذا تزدريني أمام الناس هكذا
إهدء يا رجل
أحيانا أفكر بأنك لا تكن لي احتراما
تعال هنا يا رجل
من هو حبيبي؟
- أنا
- أنت عزيزي
لا أريد أن أخوض حربا
تعتقد بأنهم سيقتلون تيرنس و فيليب؟
كايل عليك أن لا تكون جبانآ وواجهه أمك
أصفعها وقل لها كفى هراء” أيتها العاهرة
لا تسمي أمي بالعاهرة يا كارتمان
كفى هذا بدون فائدة
علينا أن نفكر لنثرى
- ماذا يفعل براين بويتانو لو كان في موقفنا
- صحيح ماذا يفعل برتين بويتانو؟
ماذا يجري هناك؟
أمريكا تعتقد بأن لها الحق في التحكم بالعالم
حكومتكم ستقتل كنديين وهو
عمل أدانته الأمم المتحدة
أمريكا حقا مكان للحرية
نلعب كرة مربوطة
الموضوع يتعلق بحرية الكلام يتعلق بالرقابة
يبدو إنها الأن معجبة بشخص آخر
لابد من هذا لأنه سياسي أو غير ذلك
أستطيع أنا أن أكون سياسيا أيضا
ما رأيك يا ستان؟
- كل هذا بسبب والدة كايل
- أخرس يا كارتمان
والدة كايل هي التي بدأت هذه الحملة اللعينة
- لكونها غبية عاهرة
- لا تقول هذا يا كارتمان
لا تفعل يا كارتمان
أحذرك
لقد بدات أنزعج حقا لوصفه أ
أنزعج حقا لوصفه أمي بهذا
ضخمة سمينة ساحرة
إنها أكبر عاهرة قي العالم
إنها العاهرة الغبية أن وجد مثل هذه العاهر
إنها عاهرة جميع الصبيان والبنات
أغلق فمك الحقير يا كارتمان
يوم الاثنين هي عاهرة: والثلاثاء هي عاهرة
وفي الأربعاء حتى السبت هي عاهرة
ويوم الأحد لكي تتميز عن باقي الأيام
تصبح عاهرة متفوقة مثل الملك كامي هاميها”
هيا غنوا الجميع يعرف اللحن
هل سبق وأن قابلتم أم كايل
إنها أكبر عاهرة قي العالم
إنها عاهرة خبيثة وتصفف شعرها غبية
اها -
هر دج د
مر _
حا هو دج
إنها عاهرة غبية
أم كايل” عاهرة
وهي مجرد عاهرة ساذجة
تتحدث إلى أطفال العالم
هم يقولون ما يلي
إنها أكبر عاهرة
في العالم
إنها عاهرة لئيمة وتصفيف شعرها غبية
اها -
هر دج د
مر _
حا هو دج
إنها عاهرة غبية
أم كايل” عاهرة
مجرد عاهرة ساذجة
أم كايل عاهرة مجرد عاهرة ساذجة
عاهرة ضخمة سمينة سافلة
عاهرة ضخمة عنيدة
أم كايل”
ماذا؟
- اجتماع منظمة الأمهات ضد كندا هذه الليلة
- حسنا اهدؤوا وأسمعوا
في الوقت الذي نستمر فيه إرسال القوات إلى كند
منظمة الأمهات ضد كندا تحارب أيضا
الألفاظ البذينة داخل الوطن
هاو هو الدكتور فوسكنوكر يعرض
لكم رقائق - في
عمل رقائق - في بسيط جدا
لوضع
حيث تصدر هزات بسيطة من الكهربائية
كلما قال الصغير كلمة نابية
انتظر لحظة هل هذه الرقائق تعلم ما إذا كان
أنها تشبه جهاز كشف الكذب
هناك مشاعر داخلية تحدث عندما تقوموا بالسب
أو الكذب
الرقية تلتقط هذا وتقوم بإحداث وخزة بسيطة لل
المريض رقم 5- بي إلى هنا رجاء”؟
المريض رقم 5 - بي جرى زرع رقائق - في الجديدة
بداخله
رأسي يؤلمني
لا تقلق لذلك أريدك أن تقول كليب
لاحظوا لم يحدث شيء
- والآن قل مونتانا
- مونتانا
والآن وسادة
وسادة
حسنا الآن أريدك أن تقول مضاجع الخيل
هيا قلها يا اريك لا بأس
ضا الخيل
هذا مؤلم اللع
والآن أريدك أن تقول ضخم
ومتصلب قضيب الحمار
نجاح
الصغير لا يريد أن يشتم
هذا ليس إنصافا يا أبن العاهرات
سنبدا بزرع رقية - في في داخل جميع
الصغار الأسبوع القادم
”صقا
كي تنوه
مر ” تقدم- التوجه إلى 1
الحررييه _
لندع أولادنا الجنود
الرئيس كلنتون” استدعاهم للخدمة
هجوم شامل بدء على تورينتو”
بعد القصف الكندي الأخير الذي أدى إلى تدمي
كبير لعائلة اركويتي
وكإجراء وقائي حكومتنا العظيمة ستقوم بجمع جمي
المواطنين الذين يحملون دم كندي”
ووضعهم في المخيما
ات
على الأمريكان- الكنديين المثول أمام واحد من
الموت هذه فورا
هل قلت معسكرات الموت؟
كنت أعني معسكرات السعادة حيث ستاكلون
أفضل الطعام وتستطيعون مراجعة أطباء مشهورين
وتستطيعون ممارسة الرياضة بانتظام
في نفس الوقت مجرمي الحرب تيرنس و فيليب” يجري
تحضيرهما للإعدام
#رحعت
استعراض رائع لمنظمة الخدمات الاتحادية_
والتي سيحضرها ضيوف مشهورين مميزون
منهم الضخم الشاذ ال و ونونا رايدر”
بالطبع فأن الطريقة الوحيدة لمشاهدة الاستعر
هي بالالتحاق في الجيش
عليه التحقوا بالجيش وشاركوا في قتل بعض الكند
السفلة لكي نستمر بالحرب
تذوقا ”سانكي سومرز”
يجب أن نئة من كل شيء كندي
يا صاحبي ألا تحب تيرنس و فيليب بعد الآن؟
بالتأكيد أحبهم أمي تقول بأنها تكره
الكنديين لأنهم جعلوني التفظ كلمات بذينة
أحرقوها جميعا
الينز - عاري - ويبكي
- مرحبا يا أصحابي
- ماذا بك يا كارتمان؟
إنها رقائق - في أكرهها لا أستطيع
أن أقول أي كلمة نابية
- إذآ لا تستطيع أن تقول غائط'
- كلا
لا تستطيع أن تقول أن كارتمان أسمن قصعة غائط
في العالم؟
- تبآا لك
- يا صاحبي هكذا
لم نعد نحتمل أكثر حان الوقت لنتحدث إلى أمها
يفترض بأننا معاقبون
هيا يا كايل حان الوقت لكي نتحدث بالسياسة
كندا سوف لن تستمر في إفساد أولادنا
ماما هل أستطيع أن أتحدث معك؟
كايل ماذا تفعل هنا؟ أنت معاقب
أرجع الآن إلى البيت وأبقى فيه
وأنت كذلك يا ستائلي
نعتقد بأنكم قد تماديتم كثيرا
لا يجوز أن تقولوا تيرنس و فيليب
يجب أن نحارب من أجل مستقبل أولادنا
- أنتم بدأتم الحرب وعليكم إيقافها
- لكي يكونوا في مأمن مرة أخرى
أولادنا عزيزون علينا
يجب أن نتخذ موقفآ جديا الآن
وهو أن لا يمنعنا أي شيء
قلت لك بأن أمي لن تصغي
إذا علينا أن ننقذ تيرنس و فيليب” بأنفسنا
- ماذا؟
- فكروا بالموضوع يا شباب
ماذا كان براين بويتانو ليفعل؟
لنفكر بطريقة لإنقاذ تيرنس و فيليب قبل إعدام
لا نستطيع أن نفعل شيئا منظمات أمهاتنا قوية
تحشد جميع الصرة 3
سنحشد جميع الصغار المعاقبين في المدينة ونب
بتنظيم خاص بنا
نظمة لمساعدة إنقاذ تيرنس و فيليب
ونادي سري خاص بنا
- أعتقد بأن هذا سينجح
- يجب أن نحاول
ماذا كان ب راين بويتان و ليفعل لو كان هنا الآن
يفكر بخطة وينفذها هذا ما يفعله ب راين بويتا”
عندما كان ب راين بويوتا يتزلج في الأولمبياد
الوسام الذهبي
قام بقفزتين دائرية إلى الأمام وثلاثة إلى
الهواء وهو معصب العينين
عندما كان ب راين بويوتا في جبال الألب” يصار
الدب الأمريكي
استخدم أنفاسه النارية السحرية
وأنقذ الفتاة الجميلة
إذا ماذا كان براين بويتانو” ليفعل لو كان هنا
أنا متأكد بأنه لضرب قفا هذا وذاك_
هذا ما كان ب راين بويوتا ليفطه
أريد أن أنزع رقائق - في عني
ب
فقد قلت
جملي
جريف ب الجميع_
وأنا أريد من أمي أن تتوقف عن محاربة الجميع
من اجل وندي” ساكون ناشطا أيضا  لأن ذلك
ما سيقوم به ب راين بويوتا”
هذا ما يفعطه براين بويوتا”
يستدعي صغار المدينة
ويقول لهم بأن يتحدوا من اجل الحقيقة
هذا ما يفعطه براين بويوتا”
شخص
ما ذكر أسمى
- من أنت؟
- أنا براين بويوتا
ماذا؟ كلا ليس التعيس براين بويوتا
أبتعد من هنا
عندما سافر ب راين بويوتا” عبر الزمن إلى العا
حارب ملك أشرار الإنسان الآلي
لينقذ الجنس البشري مرة أخرى
عندما بنى براين بويوتا” الأهرام
هزم قو بلاي خان”
لأن براين بويوتا لا يتقبل الهراء من أحد
عليه  لتحدث جميعا  وسوف ننقذ تيرنس و فيليب ”
ايضا لان هذا ما يفعله براين بويوتا
لأن هذا ما يفعله براين بويوتا
أنا رجل حب
في التلفزيون
لا يعرض شيء مهم في
تصبح نزقا عندما تكون مرهقا
أنا لست نزقا
أخبار الحرب بدأت بنزاع صغير بين الولايات l
وكندا وتحولت إلى
حرب عالمية ثالثة
حرب عالمية ثالثة؟
تيرنس وفيليب سينفذ بهما حكم الإعدام بسبب
جرائم ضد الإنسانية
لقد جاءت القيامة الفرسان الأربعة قادمون
وقت النبوة قد حل
تعجبني عندما تتحدث بأمور الدين يا شيطان
تعرف بالضبط كيف تثيرني جنسيا
كلا أنا جدي إنها العلامة السابعة
ماذا؟
ها هي العلامات الأولى من هيمنتي قد تحققت
سقوط إمبراطورية ظهور النيزك
والآنء عندما يناسب ذلك
الدم الكندي ويلمس الأرض الأمريكية
يأتي دورنا لننهض
رائع يا رجل أنا متهيج دعنا نضاجع
هل تفكر دائما بالجنس؟
أنا أتحدث في موضوع مهم جدا الآن
أنا متهيج حول موضوع الهيمنة على الأرض
لا تغضب
هل الجنس هو الشيء الوحيد الذي يهمك؟
أريد أن أصدق ذلك
ما رأيك بأن نطفئ ونتضاجع؟
أعجبتك الفكرة أليس كذلك يا عاهر؟
نستطيع استخدام جهاز كمبيوتر أبي للاتصال بال
أنتظر قبل أن ترسل الرسالة أبحث عن كلمة الب
عثرت على ثمانية ملايين صفحة فيها كلمة البظر
سأجرب أول واحدة يجب أن تكون ثمانية عشر
من العمر لتدخل على هذه الشبكة
أهلا بك لمشاهدة الفديو الألماني المفضوح
أن كنت أقل من ثمانية عشر لا تفعل
لا بأس حسنا
يا صاح إنها سيدة بدأت تهرب
- إنها والدة كارتمان؟
- مضحك جدا
إنها أم كارتمان
يا أبن السافلة
أخرج من هنا يا ايكي أنت
صغير لمثل هذه الأمور
هراء
ماذا هي تفعل الآن؟
تحول عنها يا صاحبي تحول
يا صاح ما خطب الألمان؟
لنقوم بما جئنا من أجله ونبعث برسالة للصغار
لنرى يجب أن أبعث رسالة إلكترونية
يسهل استلامها من قبل الجميع
- اللعنة أمك مزعجة يا كارتمان
- أبدأ بإرسال رسالة
أنا أحاول لا أستطيع أن أجد كندي يقدم التسه
يجب أن أقتحم الشبكة الكندية
لديهم شفرة للدخول
قبل الطلب
ها أنا أبعث الرسالة نريد مساعدة تيرنس وفيل
تسللوا من بيوتكم بعد أن تذهبوا إلى فراشكم الل
ونلتقي في مخزن “كارل
أخبرهم بأن لدينا عصير فواكه ومعجنات
ليس لدينا عصير ومعجنات
عصير ومعجنات
الصو د
مهمو
ل > : 2
- ق
كلمة l
سررى للغاية لسر هي الصة
تصقاو هة
إذآ التجنيد سيبدأ غدآ_
لسوق المزيد من القوات لغزو كندا”
الحكومة الكندية دعت إلى حل سلمي ولكن بالطبع
ليلة طيبة يا عزيزي
ماما
متى تنتهي
تنتهي الحرب؟
لا أدري يا عزيزتي قريبا نأمل
أتريدها أن تنتهي بسرعة؟
- ماما؟
- نعم يا عزيزي؟
لو كنت مشاركة في أفلام فديو ألمانية مفضوحة
لأخبرتني بذلك صحيح؟
بالتأكيد يا عزيزتي ليلة طيبة
يوجد شبح
كيني هل هذا أنت؟
الشيطان؟ الشيطان قادم هنا
صدام حسين؟
هذا غير معقول يا كيني
اريك ما الخطب؟
رأيته رأيت كيني
مسكين يا عزيزي
لقد عانيت كثيرا
راهنته بأنه لا يستطيع أن يشعلل ضراطه
والآن هو مغتاض
لا أستطيع أن أقول مغتاض؟
إعدام تيرنس وفيليب حاصل لا محال
قريبا صدام وأنا سنحكم الأرض
يا شيطان لدي حقائب جديدة
من أجل رحلتنا نحو الأرض
دعنا نضاجع احتفالا
كيف هي الحال على الأرض يا صدام
أخبرني مرة أخرى
دعنا لا نتكلم دعنا ننغمس بالملذات
أتتذكر عندما قدمت إلى هنا؟
كنا نتبادل الحديث طوال الليل حتى تطلع الشمس
كنا ذ نستلقي في الفراش ونتحدث
صحيح لأنني كنت في مرحلة مراودتك يا غبي
لماذا تريد دائما أن تضاجعني من الخلف؟
هل لأنك تريد أن تدعي بأنك شخص أخر؟
يا شيطان مؤخرتك هائلة وحمراء
كيف لي أن أدعي من تكون؟ ليزا منيلي؟
لا تكن غاضبا
أحيانا أفكر
عندما أنظر إلى فوق
بان هناك عالم كبير هناك
أرغب أن أعيش فيه
وبعدها أصاب الكابة
لأنني هنا يفترض أن أبقى
إلا أنني أشعر بالوحدة بالأسفل هنا
أخبروني لماذا هي هكذا
فوقء يوجد مكان فسيح
حيث يتجشا الأطفال والزهور تتفتح
الجميع يحلم وأنا أحلم أيضا
بأن أكون فوق
فوق حيث السماء بزرقة المحيط
يمكن أن أكون بأمان وأعيش دون قلق
فوق
يقولون بأنني لا أنتمي لهم
يجب أن أبقى تحت لوحدي
بسبب معتقداتي
يجب أن أبقى حيث يبذر الشر
ولكن ما هو الشر على اية حال
هل هناك سبب للقافية
بدون الشر لا يمكن أن يوجد الخير
عليه لا بد أنه أمر جيد أن تكون شري رآ أحيان
فوق بوجود مكان فسيح
حيث يتجشا الأطفال والزهور تتفتح
الجميع يحلم وأنا أحلم أيضا
بأن أكون فوق
فوق حيث السماء بزرقة المحيط
يمكن أن أكون بأمان وأعيش دون قلق
لو أنني أستطيع العيش فوق
أريد أن أعيش أريد أن أعيش فوق
أريد أن أعيش فوق هناك
مخزن كارل
- أنت متأخر يا كارتمان
- كان علي أن استخدم دراجتي للوصل إلى هنا
- فقاى يؤلمتى جدآ
- فقاكف ؟
يجب أن أقول قفا لأنني سأحصل
على صعقة لو قلت مؤخرة
هل جلبت العصير والمعجبات؟
كلا يا شباب حدث شيء ما
لا أعتقد بأن كيني قد مات
رأيته في غرفتي
أعرف يا كارتمان أعرف أنا أرى كيني كل يوم
- أنت تراه؟
- بالتأكيد يا صاح
على وجه كل طفل وعلى ابتسامة كل رضيع
رأيت كيني قال بأنه لو مات تيرنس وفيليب
فأن صدام ين و الشيطان سيخرجون
ليحكموا الأرض
'صدام حسين؟
من هذا؟
أنا هذ
هنا من أجل
المقاومة
ما
هي كلمة
السر؟
لا أدري
كم خنزير
عرس
الصقا
وهمصة
لا أنه ذلك الصبي
هذا هو المكان
سكان؟ أنتت يد أت الصمقاوهصة؟
يبدوا بأنكم سياسيون أكثر مما توقعنا
لنبدأ هذا الاجتماع
الكثير من المؤيدين قادمون
الكثير من الناس حضروا
'تيرنس وفيليب
ونعتقد
بأن ذلك أمر
فهمنا أنه يوجد عصير و معجنات
لا يوجد
'تيرنس وفيليب يفترض بأن يقتلا
لذلك يتوجب علينا أن نقوم بمكالمات هاتفية ماز
ونبعث إليهم بيتزا لم يطلبوها
عاشت المقاومة
تيرنس وفيليب معتقلين حاليا في معسكر اعتقا
على بعد كيلومترين من المدينة
وسيتم إعدامهما غدا خلال عرض احتفالي للقوات
و كد
حالما يبدأ العرض
أمامنا ساعة واحدة لإخراج تيرنس وفيايب
من زنزانتهما ونطلق سراحهما
هنا سنلتقي جميعا وجميعنا نأخذ تيرنس وفيل
بأمان الى كندا
يا صاح صديق وندي الجديد ذكي
جميعكم يجب أن يلتقي بي نقطة اللقاء في لساعة
العاشرة مساء” بالضبط
التسلل إلى الاستعر اض و إنقاذ تيرتس وفيليب
سيكون أكثر المر احل خطورة
لهذا سأذهب بنفسي
كلا نحن سنذهب
نحن بدأنا المقاومة ونحن سنخرجهما ونلتقي
عند نقطة اللقاء
سيكون ذلك خطرا جدآ هل أنت متأكد؟
تب لهذه الخطة
أتريد أن تبقى رقية- في بداخلك إلى الأبد؟
نحن سنذهب الآن دعنا نستعرض الخطة
رائع ‏ فعالية عسكرية يا نيد
لنقتل بعض الأستراليين الملاعين
أعتقد بأننا نحارب الكنديون
كنديون أو أستراليون ما الفرق؟
هذه القيافة تجعلني أشعر كرجل صلب متوحش يا
سيد هات
حقا إنها كذلك يا سيد غارسون
لا أستطيع انتظار أول إجازة لنا على الساحل
لكي أحصل على امرأة لمضاجعتها
انتباه غدآ مساء يقام الاستعراض الترفيهي
الوحدات العسكرية
سيكون هناك احتفال يتبعه إعدام تيرنس وفيليب
ف قوات المشاة
بعد الاستعراض سنقوم بإرسال قوات  إلى
لذا علينا أن نخطط
خارطة
مصادرنا أعلمتنا بأن الكنديون
يستعدون لغزونا
عليه يجب أن نكون حذرين
كل كتيبة لديها رمز ومهمة محددة
الكتيبة الخامسة ارفعوا أيديكم
أنتم ستكونوا أهم موجة هجومية أو
لية
والتي سنسميها عملية الدرع البشري
انتظر لحظة
تذكروا بأن عملية الدرع البشري
سوف تتكبد خسائر فادحة
الكتيبة أربعة عشر؟
اجل أنتم عملية من يأتي وراء المظلمين
أتبعوا الكتيبة الخامسة وحاولوا أن لا قتلوا
هل هناك أسئلة يا رجال؟
هل سبق وسمعت بإعلان تحرير الرقيق؟
أنا لا استمع إلى موسيقى الهب - هوب
بعد ذلك سنسير قدما إلى قلب كندا وسوف
سأنال منك سأنال منك
ما خطب هذه؟
إنها بسبب نوافذ - 98 اللعينة
بيل غيت تقدم إلى هنا
أخبرتنا بأن نوافذ 98”ستكون أسرع وأكفئ ومدخلا
أفضل إلى شبك الانترنيت
أنها أسرع بأكثر من خمسة ملايين
حسنآ يا رجال خذوا قسطا وافرآ من الراحة
وتهيئوا إلى
بعد أن تخلص تيرنس وفيليب
اتجه بسرعة إلى هذه المرتفعات
سنكون في انتظاركم ولكن ليس لفترة طويلة
عليه إذا لم تصلوا في العاشرة سنضطر للمغادرة
أنت شجاع حقا إلا أنك بحاجة إلى مساعدة
شخص قام بمثل هذا العمل من قبل
هذا هو عنوان الجاسوس
انه خبير في العمليات السرية مرتزق للإيجار
مهمتك الأولى ستكون في تجنيده
احصلوا على فترة نوم طويلة
غدآ سنجازف بحياتنا من اجل الحرية
الرب رحمكم هذا اليوم
مصير الأمة في أيديكم
مبارك من قبل الصغار
الذين يقاتلون بكل شجاعتهم
حتى يقوم أصحاب الحق
وعندما تموتون جميعاآ ولا تستطيعون الاستمرار
ورغم موتكم المقاومة ستعيش
قد تطعنوا في رؤوسكم بخنجر أو سيف
قد تحترقوا حتى الموت أو يسلخ جلدكم
أحياء أو أسوأ من هذا
ولكن عندما يعذبونكم لن تشعروا بحاجة للهرب
لوموا كندا_ لوموا كندا_
لأن البلاد قد تلفت _
غدآ مساء” هؤلاء السفلة سيقلون
غدا مساء” حياتنا ستتغير
غدآ مساء سيتم الترفيه عنا
إعدام يا له من منظر مساء الغد
فوق هناك يوجد مكان فسيح
حيث يتجشا الأطفال والزهور تتفتح
غدآ مساء فوق سيكون الهلاك ولهذا ساذهب عن ق
العم
أخرس يا مضاجع العم
أنت لوطي يا مضاجع العم
يبدوا بأن الحظ قد خائنا_
غدآ مساء” سينتهي أمرنا
لماذا بدات أمهاتنا هذه الحرب_
لأي شيء يحارين
متى أصبح هذا اللحن ما راثون”
عندما تموت وتنتهي كندا”
لن تكون هناك سيلين ديون”
قد يقطعوا قضيبك إلى نصفين
ويطعموه الخنزير
ورغم الألام سنضحك
وترقص الجميع الجيغ” بدون قضيب_
وهكذا تسير الأمور
يوم واحد فقط ونهيمن على العالم
لا أدري أن كنت أستطيع النوم
أن تفهم ما أقصد
هذا الكتاب مثير للاهتمام حقا انه يتحدث عن
الحوار المختلف بين الناس
مثلا: أنا أتحاور بأن أطلب منك أن تسألني أسئل
وأنت تقول
هذا مثير للاهتمام لنتضاجع
صدام أنا أحاول أن أجري حوارا لطيفا معك
هذا غير لائق
لا تنزعج أنا استفزك فقط هذا ليس حقيقي
هذا فأنه غير لانو
ومع
يا حبيبي وهذا ليس حقيقي
لا تنزعج يا رجل
أيضا
قريبا العالم يصبح ملكي
انه “صدام حسين لا يراعي مشاعري
يريد جنسا فقط ولا يستطيع أن يتعلم كيف يتحاور
ع ع
-_- -_-
انتت على صواب يجب أن أتركه سأخير ه
صدام أنا سأذهب إلى الأرض وأحكم لوحدي
أنا قوي ولا أحتاجه
اليوم هو يوم الاستعراض العسكري للقوات الأمر
نحن سعداء جدآ لأثنا سنتذهب
لا أدري ولكن قالوا لي
بان الفروج الكندية باردة
“ايكى
يكي يجب أن تبة السطح
لأنهم 7 ا
فسوف يضعوك في معسكر اعتقال الكنديين
لا تقلق يا ايكي سنضع حد لهذه الحرب
بعدها سأقنع أمي كي ترجع إلى البيت
ونعود عائلة مرة أخرى
يجب أن نتحدث مع الجاسوس
أنا آسفة الجاسوس معاقب لا يستطيع الخروج وال
- ماذا؟
- انه صبي؟
تفوه بكلمات نابية عن الخالق
هل نستطيع أن نتحدث معه لخمسة ثواني رجاء”؟
حسنا كرستوفر
سنقوم بإنقاذ تيرنس وفيليب من الاستعراض
العسكري وكنا
من أنتم؟ من أرسلكم؟
ذلك الصبي غريغوري قال بأنك تستطيع أن تساعد
في تسللنا إلى الاستعراض
هل تعنون بأنكم تنون اقتحام الاستعراض العسكر
المليء بألوف الجنود
أنا رأيتها فكرة غبية كذلك
المقاومة نريد أن ننقذ تيرنس وفيليب
ونوقف الحرب وغيرها
لا أستطيع مساعدتكم أنا معاقب ولا يجوز أن أخ
غرفتي للأيام الثلاثة القادمة
ن يأنتا ة الييت حالى
1 -_ - - بد
و و و
- لماذا أنت معاقب؟
- لماذا؟
لأن الرب يكرهني هذا هو السبب
ولهذا دعوته بمصاص القضبان مغفل
وجرت معاقبتي
- هل تساعدنا؟
نلتقي في الحديقة يقة الخلفية بعد خمس دقائق
تعيش المقاومة
سنبين للرب بأننا لن نقبل
ماذا؟ “كرستوفر تعال إلى هنا
أنا قادم يا أمي
يجب أن أكون قويا يجب أن أكون قويا
صدام يجب أن أتحدث معك
الأفضل أن تجمع حاجياتك يا عاهر يجب أن تذهب
لم يبقى أمامنا وقت كافي
صدام أحيانا نستطيع أن ثحب شخصيا كثيرآ
ومع هذا تعرف بأنه غير مناسب لك
عن ماذا تتحدث؟
أنت تعاملني بسوء يا صدام سأتركك
سأذهب إلى الأرض لأحكمها لوحدي
كلا لا تستطيع أن تفعل هذا
أنا آسف إلا أنه يجب أن أكون قويا
يا شيطان أرجوك امنحني فرصة أخرى يجب أن
أذهب إلى الأرض
حتى أنك لا تحترمني
بالتأكيد أحترمك يا رجل أرجوك أسمعني
بعض الناس تقول بأنني شخص سيئ
قد يكونوا على صواب
ولكن ليس كما يظنوا بأنني لا أحاول أن أكون تطيفا
أقشل رغم محاولاتي
إلا أثني
إلا أنني أستطيع أن أتغير  أتغير_
سأتعلم كيف أحافظ على وعودي أعد بذلك
مط
فح
قلبي وأشا رك يه الا
ح زربي
في أية لحظة سأولد من جديد
أجل أستطيع أن أتغير  أتغير
أعلم بأنتي كنت قذرا سافلا
أحب القتل وأحب التشويه
أجل أنا مجنون ولكن لا بأس أستطيع أن أتغير
ليس ذنبي كوني شرير جدا
أنه المجتمع
أبوي كانا متعسفين أحيانا _
وجعلا مني
مني شخصا وضيعا _
إلا أنني أستطيع أن أتغير  أتغير_
وماذا لو بقيت إنسانا فاسدآ_
يا شيطان” لا تكن مغفلا هكذا_
سلكون أفضل من الأم تيري زا
راقبني وأنا أتغير  راقبني فقط
ألا ترى وأنا حقا ناضج
تعال معي يجب أن نسرع
الأمريكي
سيداتي وسادتي منتسبي الجيش
مرحبآ بكم في استعراض يو  أس او
استعدوا لمشاهدة الكثير من الترفيه والاحتفال
الرائعة
والتي سيتبعها مباشرة تنفيذ الإعدام في الفاح
تيرنس وفيليب”
هذا هو الاستعراض
هنا ينوي هؤلاء العسكر العهرة قتل تيرنس وفيل
يا إلهي
الآلهة؟ أنه أكثرهم عهرا
علينا أن نسرع نلتقي مع بقية الصبية في العا
هل تدركون بأننا لو قمنا بهذا
فسوف ثتعاقب لأسبوعين وربما ثلاثة
- نحن مستعدون للمجازفة
- إذاآ لنذهب
شيلا بروفلوفسكي
مع بيغ غاي ال
ال الليلة هي ليلة متميزة هل تعرف لماذا؟
لديهم تنزيلات في مخازن ميرفز؟
كلا لأننا سنعدم الكنديين البذيئين
هذا صحيح أخرجوا المحكوم عليهما
اليوم هو انتصار الديموقراطية
هذا أسوء من ذلك اليوم الذي نمت أنا فيه وأنت
وضعت قضيبك في فمي والتقطت صورة
أعرف هذا يا تيرنس أعرف
يا شيلا ما دمت مستعدة للإعدام
دعينا نقدم أول فقرة من استعراضنا
الخنفوس ظهر الكلب التعيس
وحدة مظلي 82 تحب الخنفوس
احذروا لا تلمسوا هذا السلك
أبن السافلة
حتية لقت يدآ
الاستحر_
صر
و كتتا
كقصمركر_
هل ترى تيرنس وفيليب؟
اجل إلا انهما تحت حراسة مشددة
علينا أن نحفر من هنا لكي لا يرونا
تعالوا معي يا عاهرات
يا مول هل تعرف أين هو البظر؟
- ماذا؟
- البظر
يجب أن أجد البظر لكي
ثعجب بي
'وندي مرة أخر
عليك أن تتوقف عن التفكير بواسطة قضيبك
عليكم أن تحذروا لأنني لا أريد عقوبة مرة أخرى
ليس من أجلكم وليس من أجل أحد
يا رجال عندما تكونوا هناك في ساحة المعركة
وتنظرون إلى الكندي صاحب العيون الصغيرة اللئ
وبينما هو يهاجمكم بعصا الهوكي أو أي شيء يحمل
والناس تموت من حولكم
تذكروا ما تقوله مؤسسة الأفلام الأمريكية أمب
بأن أفلام الرعب والعنف الشديد مقبولة مادام
لا يلتفظون كلمات بذيئة
هذا هو سبب هذه الحرب
ماذا؟
تحركوا تحركوا لا بأس
سنفترق هنا دعونا تضبط ساعاتنا
- ليس لدينا ساعات
- ليس لديكم ساعات؟
- لم تذكر شيئاآ بخصوص الساعات
- ماذا تظنون أن تكون هذه المهمة يا صغار؟
ساعة الأطفال في التلفزيون حيث نجلس ونلعق
فرج الديناصور بارني؟
هذه أمور حقيقية نتائجها قد تكون الموت
- يا صاح ليس لدينا ساعات
- هل جلبت المرآة؟
- إنها عندي
- والحبل؟
- موجود
؛؛
واليت قور
بيت قور
- صاهو د
؛
من أجل الهرب يا سخيف أنصتوا
سأحفر تحت المسرح وبسبب هذه التربة الصخرية
سأستغرق وقتآ أطول
ستان أنت و كايل اذهبا قرب المسرح واجعلوا
العرض يتمدد وقته بكل الطرق الممكنة
وأن يستمر العرض حتى أنقذ السجينين
“كارتمان هناك يوجد صندوق الكهرباء
عليك أن تتسلل إلى هناك وتغلقه قبل أن
أرجع مع تيرنس وفيليب
وإلا سينطلق إنذار التحذير وتهجم علي كلاب الح
يجب أن تغلق الإنذار لأنني حقآ أكره
كلاب الحراسة
سمعتك أول مرة أيها البريطاني القذر
أن وقع شيء خطأ أطلق صوتا مثل
صوت زرافة تموت
كيف يكون صوت زرافة تموت؟
- لنذهب
- كن حذرا يا صاح
هل كانت أمي حذرة عندما طعنت قلبي بحمالة الث
وأنا ما أزال في رحمها؟
اللعنة يا صاح هذا الفتى مجنون
هل كراسي الإعدام جاهزة يا شيلا؟
ال أمامنا بضعة دقائق لإعدامهما
رائعوالآن إليكم هذا الدور الترفيهي القصير
أنتج بشكل خاص
أنها وينونا رايدر
هنا اليوم
أنا متهيجة جدآ لوجودي
ما تقومون به من اجل بلدنا شيء ممتاز جدا
ما أعنيه هي الحرب يا رجال
آه الحرب
كما تعلمون؟
حستا والآن من اجل متعتكم
هاهي خدعة كرة اليتغ يوتغ الشهيرة التي أقوح
ما هذا
اقطع الطاقة يا كارتمان
هذا مهم جدآ يا كارتمان
- هل سمعت ما تقوم به وينونا رايدر؟
- لا يمكن أن تفوتنا مشاهدة ذلك
هل قد انتهيت لم أفوت واحدة
تلك هي خدعة كرة البنغ بونغ
هذه جميع العروض التي لدينا اللينة
دعونا نبدأ بإجراءات الإعدام
- كلا يجب أن تؤخر ه
- المزيد الصمزيد
اجل المزيد
ع
أيها الس
ج تر
ع
يدون مشاهدتى أكثر ؟
اجل بغ غاي ال بغ غاي ال
حسنا عندي أغنية قمت بتأليفها عن الحرب
إلا أننا لم نقوم بالتدريب عليها
غنيها
لا أستطيع
غني هذه الأغنية التعيسة
حسنا إذآ أن كنتم تصرون سأغني أغنيتي
إنها هكذا:
القنابل تتطاير
لق
برج لصو بت
الأطفال ييكون
السياسيون يكذبون أيضا
السرطان يقتلون
ناقلات تكسيكو تسرب النفط_
العالم بأجمعه يتجه نحو الخراب
ولكن كيف حالكم؟
أنا متفوق شكر؟ للسؤال _
رغم كل شيء فلن أشعر أفضل
لا بد أن أقول
قات أشعر بالتقوة
كلا لا شيء يزعجني
كل شيء رائع عندما أنتم
إلا تعتقدون بأنني أبدوا لطيفا بهذه القبعة_
أنا أسف جدآ يا سيد معقد_
الأسى عليك الآن
أنني لا أشعر بالأسى
إلا أنني
لأنني أشعر بالسعادة الشديدة
ورغم حقيقة كونك لا تستطيع السير_
أنه رائع شك را للسؤال
رغم كل شيء فلن يشعر أفضل
ولابد أن يقول
بأنه يشعر بالتفوق
كلا لا شيء يزعجني
ألا تعتقدون بأنني أبدوا لطيفا بهذه القبعة_
هذا سروال الأنيق
مع رباط مناسب أشتريه من مخزن مارفز
أنه في المتاريس والخنادق كذلك_
- ارفعوا أيديكم
د تعتر قو
- بيغ غاي ال يقول عليكم أن تعترفوا
وهو فخور لكونه لوطي
كل شيء متفوق عندما تكون لوطيا
عندما تكون لوطيا
أعد أعدا
من هذا؟
يا أبن العتيدة أنت
انهم قادمون؟
إلا أن أمهاتنا لن يصغي لنا
حسنا الجميع أريد لحظة لأسكر جميع ممولينا
معنا الليلة في هذا العرض
يكاد أن يصل إليهم
أنا هنا لانقذكم
بعد أن أطلق سراحكم اتبعوني عبر النفق
أنتم يا شباب يجد
كيني  رأيت كيني ثانية
هل أغلقت الإنذار يا “كارتمان؟
هل سمعت ذلك؟ يبدوا أن زرافة تموت هناك
تبأ
- جاسوس
- امسكوه
تبا تبا كلاب الحراسة اللعينة تبأ
الإنذار لم يغلق
اجل كان ذلك خطأي أنا أسف
أمسكي إنها نادرة جدا
لا يوجد أمل الآن يجب أن تخرج من هنا
كلا لا نستطيع أن نذهب بدونك
لا ندري أين نحن
أين هو ربك عندما تحتاجه؟
أين هو صاحبك ذو الوسامة والرحمة الآن
ها أنا قادم يا رب
ها أنا قادم أيها الجرذ السافل
الان الضوء يضمحل
والظلام
ميحي‎
إلا أنني ساجده القوة
- كلا يا مول تماسك_
- سأجد الكرامة من ذاتي
- سناخنك إلى بيتك _
- ولو أني ساموت
- لا أستطيع مواجهة أمي
- حريتنا ستنتصر
ليس وحدك
رغم موتي
المقاومة تعيش تبا_
حسنا يا جماهير هاهي اللحظة التي كنا ننتظ
الإعدام
اليوم لنا
, 1 نم و لشي ن
يجب أن تخير هم بشأن صداح حسين تنلشيطا
- مستحيل أمي لا يجب أن تراني هنا
- كايل يجب أن تواجه أمك هيا
يا سادة هل لديكم كلمة أخيرة؟
كلمة أخيرة؟ لثرى
ما رأيك بأخرجيني من هذا الكرسي اللعين
ما رأيك بهذه الكلمة الأخيرة؟
حسنا يا مجهول هيئ زر الكهرباء
انتظر
هيا يا صاح أخبرها
- لا أستطيع
- لا يجوز أن تقتلي تيرنس وفيليب
أن ماتا فأن الشيطان و صدام حسين سوف يسيطرون
على العالم
أسحب الزر يا سيد غارسون
يفترض أن أكون مجهول الهوية
وداعا يا سفلة
الكنديون يهجمون أنقذوا أنفسكم
تعال معي يجب أن نقطع الطاقة
تبأ
صبي سمين أنقذنا
انتظرا يجب أن نأخذكما إلى منطقة اللقاء
نيد انتبه خلفك
لا تخاف
يا إلهي
تطلع إلى مجدي
ماذا أنت؟
أنا البظر
البظر؟
لقد نجحت عثرت على البظر
ا 15
انتظر يفترض أن تخبرني كيف أجعل وندي ثعجب ب
هناك أمو: أ
أمور أهم حاليا
أبداآ يا صاح
بحثت عنك كثيرآ والآن يجب أن تخبرني كيف
أجعل وندي ثعجب بي
يا صاح يتطلب أن تكون لديك ثقة في نفسك
أن تؤمن بذاتك والآخرين سوف يؤمنون بك
الفتيات يعجبهن بالثقة
والآن اذهب أسرع
البظر تكلم
ستان  هل أنت بخير؟
يبدو بأنك فشلت ما كان يجب أن أبعث بصبي ليقوم
بعمل رجل
تعالوا معي جميعا
لدينا وقت قصير مير
ير نمين
مت يا كندي واضح؟
هل سمعت ذلك يا تيرنس؟
لقد ضرطت
فعلت؟ الآن؟
تيرنس وفيليب
يجب أن نأخذكما إلى موقع اللقاء
انه السيد غارسون
يا صغار خذوا السيد هات
أرجوكم خذوه من هنا
تبأ
احتمي في الخندق
الدرع البشري في المقدمة بعدهم مهمة الاحتم
تذكروا الدرع لبشري يحمي دباباتنا
وطائراتنا كذلك
يا أم يهواشبات المقدسة
أطلقوا النار حسب أوامري
ام باغ :
حسنآ يا فرقة حسبما أبلغتكم
هل سيموت بعض الناس؟
أطلقوا النار
ثلاثة
ما هذا
خطة عظيمة يا زعيم
عملية الدرع البشري لا تساوي قفاي
يا إلهي هذا شنيع
هذا ما أردناه
أردنا أن يترعرع صغارنا في محيط بعيد عن البذ
إلا أننا لم نريد هذا
إلى أين تذهبون؟
سنذهب لنبحث عن أبناءنا
حبآ نت يا شيلا سنتسيب في قطلهح
“كايل طوال الوقت الذي قلت فيه بأنك
يهودي ضخم مغفل؟
اجل أنا يهودي يا كارتمان
كلا يا كايل لا تحط من قدر نفسك
لماذا أنا أمسك بهذه؟
سيد هات كلا
تبا لهذه سأذهب من هنا قبل أن أموت
سفعنا
ذلك
يا صاح وجدت البظر عليه أعتقد الآن أن بإمكان
أن أجعل ودني لعجب بي ثانية
هذا رائع يا ستان
صحيح كل شيء انتهى بخير؟
نستطيع أن نرجع إلى بيوتنا الآن يا مغفل
ما خطب هذه الرقائق؟
هيا يجب أن لا ندع تيرنس وفيليب يموتان و إلا
فأن العالم كله ستنتهي
تيرنس
أنظر
هاهم
فيليب لقد انتهى أمرنا
وداعا يا تيرينس
ما هذه؟
لا تطلقوا النار
أنا سأهتم بالأمر
يا صغار ابتعدوا عن الطريق حالا
لن أدعك تقتليهما يا أمي
ماذا ماذا ماذا؟
لن أتحرك
انسحبوا يا صغار يمكنكم مشاهدة نكات الظراط
في برنامج نكلوديون
كلا اعترضنا أكبر من أن يكون حول نكات الظراط
انه حول حرية التعبير حول الرقابة على الإعد
وما شابه ذلك
وماذا عن ايكي يا أمي؟
هل نسيت بأن أبنك بالتبني هو كندي؟
أنا أقوم بأشياء مهمة جدا
ولكن يا أمي أنت لم تتكلفي في أي وقت بالتحدث
كلما أقع في مشكلة تتركيني وتلومين الآخرين
إلا أنني أنا الملام تعاملي معي
أستمريت في الابتعاد عن الأسباب وقارعت النت
إلا أنني لا أريد محاربة
أريد أما
مسكين هذا الصغير
كلا
يا شاب انتبه لما تقوله
لقد حان وا
قني
أنتم حقا في ورطة الآن
انه صدام حسين أطلقوا النار عليه
يا لك من مغفل
لقد أرقت دماء الأبرياء
والآن تبدأ مليوني عام من حكم الظلام
عمل جيد يا سيدة بروفلوفسكي
شكرا جزياد
كنت أحاول أن أجعل من العالم مكان أفضل للصغار
صحيح وتسببت بما يكفي من التعصب في العالم
قدومي
الآن الجميع يسجد لي
اجل اركعوا
ماذا صنعنا؟
صدام أنا حاكم الظلام وليس أنت
أهدأ يا عاهر بشكل أفضل من كلامك
لا أستطيع
لنبدأ ببناء تمثال ضخم لي
هناك حيث يقف ذلك الصبي السمين
لا تدعوني بالسمين يا أيها اللوطي
اجل يا كارتمان هاجمه
اللعنة تبآ
احترم سلطتي التعيسة
عليك أن تنتبه لما تقوله يا طفل
يا شطيرة غائط الكلب
بسرعة يا شيطان افعل شيئا
ما رأيك بهذا
أيها الخرقة المليئة بالدم المنجدة
يا صاحبي أعلم بأنني كنت وضيعا
لكن لا تقلق أستطيع أن أتغير
مضاجعة غائط قضيب شرج حلمة انتصاب
1 عانة مهبل قضيب شرج
عاهرةفرج ل
باربارا سترايزند
ماذا تنتظر يا عاهر؟ دمره
أسرع يا جبار يا مغفل يا ولد المني انقذني
اتتهى
لم أعد أتحملك
م قنعني بأنني جبان ومغ
لقد أمظى وقتآ طويلا ليقنعني بأنني
لدرجة صدقت ذلك
يجب أن أشكرك يا صغير
أوضحت لي بضرورة أن أبتعد عنه
تمنى
أي شيء تريد وسوف أحققه لك
- هل أنت متأكد يا كيني؟
- ماذا قال؟
قال بأن أمنيته بأن يرجع كل شيء على ما كان عل
هذه الحرب الرهيبة
“كين هل تدرك بأن هذا يعني رجوعك إلى
الجحيم أيضا
أعلم ذلك
حسنا إذا
1 جميع اتباعي
ساأسحب جمدي
انه مقدر علي أن أعيش في الجحيم وحيدا
ما هذا؟
مرحبا أيها الرجل الصغير
هل ترغب بالذهاب إلى الجحيم معي؟
بالتأكيد أنا متأكد بأننا سنكون أفضل أصدقاء
يا سيد شيطان
لديك كامل الحرية لتزورنا في أي وقت
تشاء يا شيطان
قد أقوم بذلك
شكرا يا كيني
شكرآ على رجوعك إلى الجحيم من أجلنا
مع السلامة يا اصدقاء
وداعا يا شاب
أنا حي أين السيد هات؟
كنا جميعنا ميتين والآن نحن بخير هذا رائع
ماذا يجري؟
أرأيت يا أمي؟ بعد كل هذا كانت كلمة كارتمان
البذيئة هي التي أنقذتنا جميعا
أنا آسفة لم أهتم بك يا كايل
ولكن يا وندي ماذا عن غريغوري؟
ع
- مآ ا - ,لا
د سكان  لح اعجب بغر يغورري أيد 1
- لم تفعلي؟
كلاايا صاح تبا لغريغوري
لينكحوا من أذنه
أشكرك يا بظر
كل شيء أنتهى على ما يرام
يا له من نهاية سعيدة
الأمريكان و الكنديون أصدقاء مجددا
دعونا نتشابك بالأيدي
ونقظي على التعسف سوية
آلا تعلمون
بأن حياتنا قد أكتملت الأن
لأن تيرنس و فيليب رائعين
رائعين جدا
تحمد الله لأننا نعيش في هذا المكان الهادئ
المنزوي الصغير
يقطنه فلاحون بيض انع زاليون
مسحوقين متعصبين محافظين
لا يتوقف فيه القطار إلا حسب الطلب_
لا قيمة لهم سائقي سيارات حمل متخلفين
جلفين غير مهذبين مضى عليهم الدهر معزولين
أنهم حثالة البيض
انظروا